# 1. В чем отличие первичного и вторичного ключей?

PRIMARY KEY — первичный ключ, ограничение, позволяющее однозначно идентифицировать каждую запись в таблице SQL.
Никакие из двух записей таблицы не могут иметь одинаковых значений первичного ключа, благодаря чему каждая строка таблицы обладает своим уникальным идентификатором. Первичный ключ не может иметь значения NULL. Таблица может иметь только один первичный ключ, который может состоять из одного или нескольких столбцов.

Вторичный ключ (INDEX) может определять положение нескольких строк таблицы и служит для ускорения поиска даных. В столбце таблицы, который определен как вторичный ключ, могут быть одинаковые значения полей (но могут быть и уникальными). Вторичный ключ может иметь значение NULL. Таблица может иметь несколько вторичных ключей. 
Вторичный ключ также, как и первичный, может состоять из одного или нескольких столбцов.